- l'adrenalina possiamo modellarla con un decorator

- i return di oggetti devono restituire cloni

- aggiungere collect su Pc o tile che non distingue tra spawntile e ammotile

-aggiornare UML

-cambiare tile

-visitor per refillare gli square

-potremmo catchare le eccezioni del controller dalla view e agire di conseguenza mostrando messaggi  a schermo oppure modificare una stringa nel model che verrà sempre mostrata a schermo

- invece di controllare gli indici nel controller lanciamo eccezioni nel model che catchiamo nel controller

Rules to implement:

-"Choose starting player" 

-Action-hero comment

Domande:
- se constants è public è un problema? l'utente malevolo può modificarla?

- può essere statico controller in state?

- va bene che il primo di turno scelga mappa e numero di teschi?

- "Choose a starting player. Give him or her the starting player marker". Nel nostro gioco ciò avviene in maniera automatica.






