- ﻿Come specificare il  giocatore di turno

- schematizzare le azioni rimaste ad un giocatore

- 21 carte armi	

- pensare alla struttura dati dei marchi 

- per i turni dei vari personaggi possiamo tener conto di un indice head...

numero di carte munizioni:
carte con potenziamento = 18. Di queste, per ogni colore, ce ne sono 2 con cubi uguali. Inoltre ce ne sono 4 per ogni altra combinazione.
carte senza potenziamento = 18. Tra queste non ci sono munizioni con cubi tutti dello stesso colore. Per tutte le combinazioni restanti ci sono tre carte munizioni.

