- l'adrenalina possiamo modellarla con un decorator

- i return di oggetti devono restituire cloni

- aggiungere collect su Pc o square che non distingue tra spawntile e ammotile

-aggiornare UML

-cambiare square

-visitor per refillare gli square

-potremmo catchare le eccezioni del controller dalla view e agire di conseguenza mostrando messaggi  a schermo oppure modificare una stringa nel model che verrà sempre mostrata a schermo

- invece di controllare gli indici nel controller lanciamo eccezioni nel model che catchiamo nel controller

Rules to implement:

-"Choose starting player" 

- Action-hero comment


domande:
- il json va chiuso?

- Double kill? If you deal multiple killshots on your turn, you get 1 extra
point. And you are awesome


- Command pattern per parsare i comandi cli: la gui poi può "emulare" la cli? è una soluzione valida?





